‫- תורנות ניקיון:‬
‫אן סו-הו, יון סי-און, או בום-סוק -‬
‫המורה למדעים לא שפוי.‬
‫הקול שלו מרדים כמו כדור שינה.‬
‫לעזאזל, נרדמתי.‬
‫בזמן שהוא דיבר, חשבתי לעצמי‬
‫שסי-און יכול ללמד הרבה יותר טוב ממנו.‬
‫אין מצב.‬
‫הוא לא טוב בדיבורים.‬
‫אני בספק.‬
‫תגיד, יש מקצוע שמעניין אותך?‬
‫אתה תמיד ישן בשיעורים.‬
‫איך אתה יודע?‬
‫אתה תמיד מסתכל קדימה עם עט מאחורי האוזן.‬
‫נו, שיהיה.‬
‫אני רעב. בואו נלך לאכול.‬
‫אני חייב לרוץ לעבודה.‬
‫אני מחליף את יונג-אי.‬
‫נתראה מחר.‬
‫גם אני צריך ללכת.‬
‫אני צריך לעשות משהו בבית.‬
‫בוא נאכל יחד עם סו-הו מחר.‬
‫אני זז.‬
‫אתה מבין את המצב?‬
‫כן.‬
‫שלח מישהו בהקדם האפשרי.‬
‫בלשי המשטרה יגיעו בקרוב.‬
‫תעשו מה שאמרתי לכם, כן?‬
‫אוקיי.‬
‫מה אמרתי לך להגיד?‬
‫אנחנו…‬
‫התאמנו יחד.‬
‫ואז הוא יצא להפסקה לבד ופתאום התעלף.‬
‫מה עוד?‬
‫חייבים לוודא שהאחרים לא ידברו על זה.‬
‫אם משהו ישתבש,‬
‫ישלחו את כולנו למוסד לעבריינים צעירים.‬
‫מחקת את הסרטונים?‬
‫כן.‬
‫-בואו נבדוק את מצלמות האבטחה.‬
‫- איפה אתה? -‬
‫- אני באימון. אתקשר אחר כך. -‬
‫- גיבור חלש: כיתה 1 -‬
‫בן-כלבה.‬
‫חתיכת דפוק, איך אתה חי עם עצמך?‬
‫אדאג שיהרגו אותך בשנייה שתנחת בפיליפינים.‬
‫מה קורה עם סו-הו?‬
‫לא ייאמן. אתה אמיתי?‬
‫היי.‬
‫תשגיח עליו 24 שעות ביממה‬
‫עד שהוא יעלה על המטוס.‬
‫הבנת אותי?‬
‫בהחלט, אדוני.‬
‫לעזאזל!‬
‫חתיכת בן זונה.‬
‫- מבחני קבלה למכללות -‬
‫התקשרתי למשטרה.‬
‫ואני אמשיך לחפש.‬
‫לך הביתה. יש לך מבחנים מחר.‬
‫- אני באימון. אתקשר אחר כך. -‬
‫אל תחשבו אפילו לרמות.‬
‫תעשו כמיטב יכולתכם בהתאם למה שלמדתם. ברור?‬
‫כן.‬
‫פישלתי במבחן, אז אל תשוויץ בציון שלך.‬
‫בסוף אלמד במכללה גרועה.‬
‫-טלפונים!‬
‫בואו לקחת את הטלפונים שלכם.‬
‫- יונג-אי, שיחה שלא נענתה -‬
‫סי-און.‬
‫יונג-אי.‬
‫חיפשת אותי?‬
‫סו-הו המסכן…‬
‫איך זה קרה לו?‬
‫בום-סוק מטורף לגמרי.‬
‫המנוולים האלה עשו לו את זה.‬
‫הגיעו כמה אנשים והציעו לשלם‬
‫את כל הוצאות בית החולים.‬
‫החתימו את סבתא שלו על איזה חוזה.‬
‫סי-און.‬
‫סו-הו הוא…‬
‫סו-הו לא מתעורר.‬
‫אתה חבר של סו-הו?‬
‫כן.‬
‫אתה בטח סי-און.‬
‫תחזור לבית הספר.‬
‫יש לך מבחנים.‬
‫אני נשארת, אז אתה יכול ללכת.‬
‫תנוחי קצת.‬
‫לך תתקלח.‬
‫תעבור בבית הספר יחד עם אביך.‬
‫להיפרד מהמורים שלך.‬
‫היי.‬
‫מה עם סו-הו?‬
‫הוא עדיין חי.‬
‫אם אתה רוצה שהוא יישאר בחיים,‬
‫כדאי שתעשה מה שאביך אומר.‬
‫בסקר, 48.7 אחוזים מהנשאלים אמרו‬
‫שחסרות להם שעות שינה.‬
‫הסיבות שניתנו לכך הן‬
‫שיעורים פרטיים, הדרכות,‬
‫שיעורי בית ושיעורים מקוונים,‬
‫כלומר, התלמידים משקיעים‬
‫זמן רב מדי בלימודים.‬
‫- תיכון ג'יסונג -‬
‫הדלת הייתה שבורה לגמרי…‬
‫באיזו כיתה לומד ג'ון יונג-בין?‬
‫מה קורה?‬
‫איפה הזבל הזה?‬
‫מי?‬
‫הספורטאי.‬
‫חבר שלך.‬
‫בחדר הכושר.‬
‫הוא בטח בחדר הכושר.‬
‫זה היה הוא, נכון?‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫זה הוא עשה את זה?‬
‫לא הייתי שם. נשבע לך!‬
‫רק ראיתי את הסרטון שהם שלחו.‬
‫איזה סרטון?‬
‫תענה לי.‬
‫אין לי קשר לזה.‬
‫או בום-סוק.‬
‫הוא עומד מאחורי זה.‬
‫לא מעניין אותי.‬
‫לך תזדיין ותפסיק להגיד את השם שלי.‬
‫חתיכת אפס מזדיין.‬
‫לעזאזל.‬
‫מה קורה?‬
‫אתה עשית את זה לסו-הו, נכון?‬
‫ידעתי. צא מהמכונית.‬
‫צא החוצה! חתיכת אפס מזדיין!‬
‫מי אתה חושב שאתה, ככה להרוס לו את החיים?‬
‫מה סו-הו כבר עשה לך, לעזאזל?‬
‫חתיכת פחדן.‬
‫אתה לא מרגיש אשמה?‬
‫-חתיכת זבל חסר ערך.‬
‫צא החוצה, אידיוט!‬
‫תתחנן לקבל מחילה!‬
‫צא החוצה, בן זונה!‬
‫פחדן מחורבן.‬
‫הכול נדפק כי את נכנסת בינינו.‬
‫היינו חברים כל כך קרובים עד שבאת.‬
‫היי!‬
‫מה אתה עושה?‬
‫בוא נלך.‬
‫לעזאזל.‬
‫-תטפל בה.‬
‫- תיכון ג'יסונג, חדר כושר -‬
‫היי.‬
‫אני מזהה את המהלכים העלובים שלך.‬
‫הידיים צריכות תמיד להגן על הסנטר.‬
‫תזכור. על הסנטר שלך.‬
‫מה?‬
‫רוצה להילחם בי?‬
‫נגיד שמתחיל איתך מישהו.‬
‫אם זה קורה, אל תסתכל לו בעיניים.‬
‫תסתכל על הכתף שלו.‬
‫כשהכתף מתקרבת אליך…‬
‫אמרתי לך, אני מזהה‬
‫את המהלכים העלובים שלך.‬
‫אתה…‬
‫לא יכול…‬
‫להרביץ לי.‬
‫ואז אתה פשוט… אתה פשוט…‬
‫תברח.‬
‫אל תסתכל לאחור.‬
‫אל תילחם, אחרת תיפגע.‬
‫אין מצב.‬
‫מה?‬
‫יא מזדיין!‬
‫חכה רגע.‬
‫אן סו-הו…‬
‫זה קרה לו כי בום-סוק המשיך לבעוט לו בראש.‬
‫לא היה לי שום קשר לזה!‬
‫מה אתה אומר?‬
‫הבנתי אותך.‬
‫-לא!‬
‫בסך הכול השתתפתי בקרב אגרוף נגדו!‬
‫בבקשה, בוא נפסיק עם זה.‬
‫אני מצטער. כן?‬
‫לא בפניי אתה צריך להתנצל.‬
‫- בית הספר שבו התלמידים והמורים מאושרים -‬
‫חיכיתם לי?‬
‫תודה שהקדשת מזמנך היקר‬
‫כדי לבקר אותנו, אדוני.‬
‫אין בעד מה. הייתי צריך לבוא קודם.‬
‫אבל הייתי עסוק מאוד.‬
‫אלה המורים שלנו.‬
‫-אני מבין.‬
‫זה היה לפני כמה ימים?‬
‫שמעתי שאחד התלמידים כאן נפצע קשה.‬
‫נכון.‬
‫הוא כנראה התאמן במכון כושר עם חבריו,‬
‫יצא להפסקה לבדו,‬
‫ופתאום קרס והתמוטט.‬
‫זו הייתה תאונה.‬
‫איום ונורא.‬
‫מה קורה, סי-און?‬
‫מה קרה למדים שלך?‬
‫סי-און.‬
‫מה כל הדם הזה?‬
‫לעזאזל!‬
‫שיט. היי!‬
‫היי. פשוט תרגיע, בסדר?‬
‫בוא נדבר. לעזאזל! אנחנו יכולים לדבר!‬
‫מה נסגר?‬
‫תתרחק ממני!‬
‫תתרחק!‬
‫אל תתקרב!‬
‫איזה זין.‬
‫מנוול שכמוך!‬
‫פאק!‬
‫ביקשתי שלא תעשה את זה.‬
‫ביקשתי ממך להפסיק.‬
‫תרביץ לי.‬
‫היינו חברים.‬
‫אמרתי שתרביץ לי.‬
‫לעזאזל.‬
‫למה?‬
‫למה עשית את זה?‬
‫אני בעצמי לא יודע.‬
‫אתה אמור להבין אותי, סי-און.‬
‫כן.‬
‫אני מבין.‬
‫אז אתה אמור…‬
‫גם להבין אותי.‬
‫למה כולכם מחוץ לכיתה?‬
‫מה הבעיה שלו?‬
‫תעצרו אותו.‬
‫יון סי-און!‬
‫-תעצור אותו.‬
‫היי, יון סי-און!‬
‫סי-און, בוא הנה.‬
‫סי-און!‬
‫-היי!‬
‫-יון סי-און!‬
‫יון סי-און!‬
‫מה אתם רוצים, לעזאזל?‬
‫סי-און.‬
‫אתה מנמנם? ברצינות?‬
‫כן.‬
‫נרדמתי.‬
‫אתה…‬
‫משוגע לגמרי.‬
‫אתה יודע את זה.‬
‫אני מצטער.‬
‫על מה?‬
‫על הכול.‬
‫גם אני.‬
‫אני מצטער.‬
‫בקשר לבום-סוק…‬
‫שמעתי שהוא נסע ללמוד בחו"ל.‬
‫יונג-אי אמרה שהכול באשמתה.‬
‫היא התנצלה לפני שעזבה.‬
‫שמעתי שהיא מתקשרת מדי פעם‬
‫לסבתא של סו-הו.‬
‫אבל אני לא מצליח ליצור איתה קשר.‬
‫אביו של בום-סוק ניסה לשלוח אותי‬
‫למוסד לעבריינים צעירים,‬
‫אבל הסכים שאעבור בית ספר במקום,‬
‫כל עוד אשמור על שתיקה.‬
‫אבל הוא הפעיל את כוחו כדי לוודא‬
‫ששום בית ספר בסיאול לא יקבל אותי.‬
‫תיכון אונג'אנג ביונגדונגפו‬
‫הוא היחיד שהסכים לקבל אותי.‬
‫- תיכון אונג'אנג -‬
‫סי-און.‬
‫אמרתי שנשמח ללוות אותך‬
‫כי אני רוצה לפגוש את המורה שלך.‬
‫זה בסדר.‬
‫אלך לבד.‬
‫עשית את הדבר הנכון.‬
‫כלומר, לא עשית שום דבר רע.‬
‫תהיו בשקט!‬
‫קדימה, תיכנס בו!‬
‫ככה, בדיוק!‬
‫היי!‬
‫אמרתי לך להרביץ לו!‬
‫-היי!‬
‫למקומות, עכשיו.‬
‫קדימה. שבו.‬
‫לשבת!‬
‫היי! אתם לא רואים שאני כאן?‬
‫זה תלמיד חדש.‬
‫תציג את עצמך.‬
‫אני יון סי-און.‬
‫נעים מאוד.‬
‫סי-און.‬
‫שב שם.‬
‫היי.‬
‫יון סי-און?‬
‫שם יפה.‬
‫מה הקטע?‬
‫אתה בחורה?‬
‫מה אתה מסתכל עליי ככה, כלב?‬
‫זה עושה לי לא נעים. לעזאזל, זה כמו…‬
‫זה עושה לי צמרמורת.‬
‫אוף, קר לי!‬
‫נבחרת להיות העבד שלנו מעכשיו.‬
‫איך זה שאתם…‬
‫תמיד כל כך צפויים?‬
‫מה?‬
‫זה גורם לך…‬
‫להרגיש חשוב?‬
‫מה אמרת, אידיוט?‬
‫שאעקור לך את הלשון?‬
‫זה התלמיד החדש באונג'אנג.‬
‫הוא הביס את קאנג וו-יונג, מועמד האיגוד.‬
‫מה נעשה איתו?‬
‫- כל השמות, המקומות והאירועים שהוצגו‬
‫הם בדיוניים וכל דמיון למציאות הוא מקרי -‬